دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
قبلة الديناميت
غرفة الطوارئ
الحلقة 7
صهرك لطيف جدًا
مثل ابنتك.
إنه حسن الخلق ووسيم للغاية.
أنا غيور جداً.
-شكرا لك.
-ابنتي
ولا يفكر حتى في الزواج.
أنا أوافق؟
أتمنى أن يكون صهري.
إنه في الواقع صديق ابنتي.
إنه طفل عظيم حقًا
أنني لن أجرؤ على أن أطلب منه
أن يأخذ ابنتي غير الناضجة.
سأشعر بالسوء الشديد.
بالمناسبة،
هل دا ريم لا يزال في العمل؟
سأتصل بها وأسألها.
-ثانية واحدة فقط.
-حسنًا.
هذا يشعرني بالسعادة.
المتصل الذي تحاول الاتصال به
غير متاح.
يرجى المحاولة مرة أخرى لاحقًا.
ماذا تفعل؟
سيون يو
مستشفى جامعة كانجكوك
هل انت مستيقظ؟
هل نحن في المستشفى؟
نعم.
كنت تعاني من تقلصات في المعدة بسبب التوتر.
كيف تشعر الآن؟
أشعر بتحسن كبير.
هذا هو الراحة.
يبدو أنني سرقت وقتك مرة أخرى.
أنا آسف.
لقد تم الانتهاء من عملية التنقيط الوريدي تقريبًا،
لذا يمكنني العودة إلى المنزل، أليس كذلك؟
انتظر.
-عفوا.
-انتظر.
لا يمكنك العودة إلى المنزل اليوم.
سأخرج.
أعتقد أن دا-ريم مشغول اليوم.
اعتقد ذلك.
حسناً. عد إلى المنزل سالماً.
وتأكدي من أن جون يأكل جيدًا.
-لا تقلق بشأن ذلك.
-حسنًا.
-سوف أراك قريبا.
-حسنا.
-أنا ذاهب.
-مع السلامة.
-أراك قريبًا.
لقد قلت لك أنني بخير حقًا.
- سأذهب فقط.
- فقط افعل كما أقول.
قال الطبيب
أنه يجب عليك البقاء هنا طوال الليل.
هل تعلم
كم ستكلفك ليلة واحدة هنا؟
لماذا لا أستطيع البقاء في غرفة مشتركة؟
ماذا نفعل؟
هذه هي الغرفة الوحيدة المتاحة.
منذ أن مرضت أثناء العمل،
سأقوم بتغطية فواتير المستشفى،
لذلك لا تقلق بشأن ذلك.
لا تحاول حتى
رفع رأسك عن تلك الوسادة.
سأعتبر ذلك عصيانًا
وتخفيض درجة أدائك بشكل كبير.
حسنا، جيد.
ماء. أريد فقط بعض الماء.
حسناً، انتظر.
فقط أخبرني، سأفعل كل شيء.
أنا آسف.
شكرًا لك.
واو، هذا رائع جدًا.
السيدة جو دا ريم؟
-أنا هنا للتحقق من ضغط دمك.
-بالتأكيد.
أوه، هذا غريب.
لماذا هو مرتفع جداً؟
هل ذكر قسم الطوارئ
أي مشاكل تتعلق بضغط الدم؟
لا، لا أعتقد ذلك.
بالصدفة،
هل تشعر بضيق في التنفس
أو حرارة في الوجه؟
لا، أنا أشعر أنني بخير جدًا.
هل يمكن أن تكون الآلة؟
نعم أعتقد ذلك.
-لحظة واحدة فقط.
-بالتأكيد.
-سأحصل على جهاز المراقبة اليدوي وأعيد الفحص.
-حسنًا.
-أنا...
-نعم؟
سأذهب لشراء بعض المشروبات.
حسنًا، إذن سأبقى هنا.
تمام.
بجد؟
هذا يشعرني بتحسن.
أم…
لا تكن مريضا.
سأفعل الأفضل.
لم تذهب إلى المنزل...
وبقيت بجانبي؟
أهلاً سيدي.
يبدو أنك انتظرت طويلاً.
آسف، رحلتي تأخرت.
لا بد أنك متعب.
دعني آخذ حقيبتك.
لا، إنه ضوء. هيا بنا.
ولكن لا يزال ينبغي لي...
لا بأس، أستطيع تحمل ذلك. لنذهب.
حسنًا.
سيدي، تفضل.
من فضلك خذني إلى هناك.
ملجأ للكلاب؟
إنه في الاتجاه المعاكس
لمنزلك.
أنا أعلم. أريد مقابلة صديق أولاً.
والدتك تجهز وجبة طعام.
أليس من الأفضل أن أعود مباشرة إلى المنزل؟
لا بأس. لنتوقف هناك أولًا.
الحقيقة هي
لقد أخبرتني على وجه التحديد
أنه حتى لو طلبت التوقف في مكان ما،
ينبغي لي أن أتجاهل الأمر
وأحضرك مباشرة إلى المنزل.
أرى.
حسنا إذن.
-دعنا نذهب إلى المنزل.
-نعم سيدي.
أوه لا.
لا أملك معي سوى الدولار الأمريكي.
سأترك لك تبادله.
ما هذا يا سيدي؟
ماذا يمكن أن يكون غير ذلك؟
إنه مكافأة نهاية الخدمة.
-عفوا؟
-اوه.
لا داعي للحضور
ابتداءً من الغد.
لا أفهم.
أنت لا تفهم ذلك، أليس كذلك؟
أنا حقا أكره تكرار الأشياء.
اغرب عن وجهي.
يعتني.
الأم.
أوه، تاي يونغ!
تعال هنا واجلس.
هذه هي الخيارات المتاحة
لدعوات حفلاتنا.
قم بإلقاء نظرة
واختر التصميم المفضل لديك.
وهذا يظهر مدى حبك لي.
لقد قمت بإعداد
مجموعة واسعة من الدعوات.
هذا ما ضيقته.
إنه رجل مشغول.
إنه ليس هنا لقضاء إجازة.
لا تسحبه من مكان إلى آخر من أجل الاستعراض.
أقوم بجمع أبرز العائلات
في دوائر الأعمال والسياسة
ليرى ما إذا كانت أي من بناتهم
ستكون مناسبة له.
هيا، لقد تم الانتهاء للتو من طلاقه.
لقد مرت 374 يوما.
هل ها يونغ ليس في المنزل؟
كيف يمكنها أن لا تظهر وجهها
عندما قطع شقيقها كل هذه المسافة؟
من يعلم؟
إذن، كيف تسير أعمال التمويل؟
لقد ركزنا على رأس المال الاستثماري
لفترة من الوقت،
ولكن الآن بعد أن زاد حجم
أموال عملياتنا،
نحن نفكر في تحويل تركيزنا
إلى الشركات المتوسطة الحجم أو المدرجة.
هل تتطلع إلى الاستحواذ على
شركات أكبر، أليس كذلك؟
لن يكون هذا سهلا.
تأمين حقوق الإدارة
وإعادة الهيكلة
سوف يواجه الكثير من المقاومة.
هذا صحيح.
ولكن هناك المزيد لتناوله مع سمكة أكبر حجمًا
طالما قمت بإزالة عظامها بشكل صحيح.
هذا كل شيء!
هل أنت هنا اليوم
لحضور اجتماع حول المعرض؟
أنا أكون،
لكن هل تعتقد حقًا أنني أتيت
إلى هنا فقط من أجل الاجتماع؟
لقد فعلت كل هذا.
سوف تحبني أكثر
بمجرد أن تتذوقه.
اسمعي يا آنسة يو، أنا--
حسنًا، فهمت ذلك، ولكن حاول القيام بذلك أولًا.
كيف هذا؟
بالتأكيد إنه...
إنه جيد.
صحيح؟ أنت معجب بي.
لا، هذا ليس ما قصدته.
كيف يمكن لابنة شابة وقادرة
وجميلة من عائلة غنية أن
هل تكون طباخًا جيدًا أيضًا؟
إن عدم وقوعك في حبي
هو مشكلة خطيرة في حد ذاتها.
يجب عليك رؤية الطبيب.
على أية حال، لقد فكرت في هذا الأمر.
ماذا لو كانت الأعمال المعروضة في المعرض
تعكس المزيد من الحياة اليومية للأطفال ؟
هل تلتقي الحياة اليومية العادية
بالطبيعة الخلابة؟
هذا يبدو لطيفا.
فهو يذكرك
بأن حماية البيئة
إنها ليست مهمة كبيرة
ولكنها جزء من الحياة اليومية.
إذن ماذا لو قمنا بتعيين
المزيد من النماذج ذات الصلة؟
هل يمكنك التوضيح؟
بدلاً من استخدام نماذج احترافية،
يمكنك التقاط صورة لعائلة حقيقية.
عائلة حقيقية…
إنها السيدة الجميلة!
يونيو!
اعتقدت أنك
ذاهب إلى الملعب.
لقد أذيت نفسي.
أنتم جميعا مخدوشون.
ابقى هنا. سأذهب لأحضر بعض المرهم.
جون، هل اشتقتَ إليّ؟ لقد اشتقتُ إليك.
أفتقدك.
صحيح؟ كنت أعرف. تعال هنا.
جرب بعضًا منها، لقد نجحت.
إنه لذيذ جداً!
هل لم يعجبك أكثر الآن؟
انا افعل. واكثر من ذلك بكثير.
أنت أفضل بكثير من والدك.
-هل هو جيد؟
-نعم.
حسناً، افتح.
انظر إليك وأنت تأكل.
أنت تأكل جيدًا. ولد جيد.
بيبي الطبيعي
مستقبل أخضر رسمناه معًا
نود أن نرحب بصدق
بجميع الأزواج الجدد الذين ينضمون إلينا
لحملة Natural BeBe،
مستقبل أخضر نرسمه معًا.
منذ عشرين عامًا،
قامت Natural BeBe ببناء هذه الحديقة العائلية
وزرعنا الكثير من الأشجار
كجزء من مبادرة المسؤولية الاجتماعية للشركات.
الشتلات التي زرعناها آنذاك
لقد أصبحت أشجارًا
أطول من أطفالي
لإنشاء هذه الغابة الخضراء.
الأشجار التي نزرعها اليوم
سوف ينمو كبيرًا وقويًا
جنبًا إلى جنب مع أطفالنا
- لتوفير الهواء النقي
- لقد جاء اليوم أخيرًا.
-حتى يتمكنوا من التنفس.
-لا أستطيع أن أصدق أننا فعلنا ذلك حقًا.
- نحن، Natural BeBe، سنكون معك دائمًا
- أشعر بالارتباك الشديد.
-دا-ريم، وأنا أيضًا.
-ونبذل قصارى جهدنا
-وأنا أيضًا-
لتحقيق ذلك.
شكرًا لك.
-هل أنتِ بخير؟ يا عزيزتي.
-كانغ داي سونغ!
لقد قلت لك لا تتسكع
في مكان عمل أمي.
يجب عليك البقاء بجانبي.
معذرة، زوجي
في وظيفته بدوام جزئي في عطلة نهاية الأسبوع،
لذلك لم يكن لدي أحد لرعاية ابني الأصغر.
أنا سعيد لأنك أحضرته.
داي سونغ.
يمكنك اللعب بقدر ما تريد،
لكن افعل ذلك حيث يمكننا رؤيتك، حسنًا؟
تمام.
ممتاز. واحد آخر!
-أنت لطيف جدًا.
-نعم!
-لطيف جدًا!
شكرًا لك.
والآن سننتقل
إلى حفل قص الشريط.
ها أنت ذا.
-يمكنك اختيار ما تريد.
-شكرا لك.
من فضلك توجه إلى هناك.
-هل يمكننا أن نأخذ هذا؟
-نعم بالطبع.
يمكنك أن تأخذ هذا
وتأخذ شتلة من هناك.
شكرًا لك.
السيدة لي.
حقيبة شتلة
يا إلهي، أنتم جميعا تعملون بجد.
-هي!
-أوه يا إلهي.
يقوم فريق TF بعمل ممتاز.
أتطلع
لرؤية المزيد منكم جميعا.
سنبذل قصارى جهدنا
لتلبية توقعاتك، سيدي.
نحن نتعهد رسميًا بأن
نضع قلوبنا وأرواحنا فيه بكل إخلاص.
-أقسم أيضًا.
-أنا أيضًا.
هذا صحيح.
أعلم أن هذا عمل شاق،
لكن من فضلك استمر فيه.
يا إلهي، إنه ليس صعبًا على الإطلاق.
إذا كان الأمر يتعلق بالشركة،
فيمكننا أن نفعل أكثر من مجرد زراعة الأشجار.
يمكننا حتى تحريك هذا الجبل.
-لقد حصلنا على هذا!
حسناً، استمر في العمل الجيد.
أنتَ قادرٌ على ذلك!
-نعم سيدي. شكرًا لك سيدي!
-شكرًا لك سيدي!
ماذا عن الدليل؟
-لماذا تتبعنا؟
-عفوا؟
-أحتاج للعودة.
-أين؟
هل أزرع الأشجار أيضًا؟
هل أبدو وكأنني
أهتم بالأشجار الآن؟
أستطيع أن أحمل ذلك لك.
-لقد انتهينا من التنظيف.
-لا، أنا بخير.
لا بأس، دعني.
انظروا إلى ذلك. كلهم ​​بخير.
أنا لا أمانع حقا.
-دعنا نرى.
-حمل الأشياء هو قوتي.
سيتم تسمية شجرتك بـ "شجرة داي سونغ".
-صحيح؟ سُمِّيَ على اسمك!
-أجل، هذا صحيح.
بمجرد زراعة هذه الشجرة،
سوف تنمو إلى حجم ...
شكرًا لك.
واحد، اثنان.
إلى الأمام قليلا.
يا إلهي. شكرًا لك، سيد غونغ.
عليك اللعنة.
إذهب، ضعها.
اوه، صحيح. نعم.
داي سونغ، هل ترمي هذا بعيدًا؟
لا، سمعت أنه إذا زرعته في الأرض،
فإنه سينمو بشكل كبير وقوي.
أرى.
تريد أن يصبح هذا الروبوت كبيرًا
حتى تتمكن من ركوبه، أليس كذلك؟
لدي أخبار سيئة لك، داي سونغ.
لقد حصلت بالفعل على هذا المكان
لأنني أريد أيضًا أن أصبح أطول.
ينبغي أن نطلب من الطبيب
تعديله وتكبيره.
ماذا تعتقد؟
-حسنًا!
-حسنًا. جيد.
وداعا أيها الروبوت.
ماذا تفعل؟
قلتَ إنك تريد أن تنمو أطول.
كنتُ أزرعك فقط.
لن أكون الوحيد الذي ينمو.
ينبغي عليك أن تنمو أيضاً.
-أعطني قدميك.
-لقد كبرت.
أنا سعيد جدًا
بطولي الآن.
هيا الآن. كلما كان أطول، كان أفضل.
ماذا تفعل؟
اوقفها.
دعنا نذهب لمسافة مترين، سيد غونغ!
هل تريد مني أن أزرعك
حتى تتمكن من النمو بشكل جميل وطويل؟
ًلا شكرا.
تمام.
أين ذهبوا؟
لعنة عليك.
هذا مرهق للغاية.
هل يعجبك هذا؟ هل هذا شعور جيد؟
أوه، أنظر إليك.
أنت تحبه، أليس كذلك؟
جي هيه.
هل لم تستسلم بعد؟
اعتقدت أنك فعلت ذلك.
فعلتُ.
لكن شخص ما جعلني أبدأ من جديد.
هل أنا الملام؟
كيف انتهى بي الأمر
في حفل زفافك؟
عيد الميلاد الماضي…
لقد كنا نقيم في جناح
في هذا الفندق بالذات.
والدك هو المسؤول عن ذلك.
ربما أمرك بالحضور اليوم.
وأنت ابنة حلوة
تستمع إلى كل كلمة يقولها والدها.
إنها مجاملة.
لقد أعجبني هذا فيك دائمًا.
لقد عملت بجد لكي تكوني
ابنة مطيعة.
وأنت تعرف مكانك.
كونها الطفلة السرية لحبيبته المتوفاة...
لا يبدو أن هذا يعيقك على الإطلاق.
إذن كان هذا هو الأمر؟
لهذا السبب أبقيت علاقتنا
سرية طوال الوقت.
لماذا؟
هل كنت قلقا من
أنني قد أعرقل مستقبلك؟
أنا آسف.
أنا طموح جدًا بحيث لا أستطيع المخاطرة
بأن أثقل كاهلك.
ولكن لا تقلق.
سرك في أمان معي.
ربما لا نصبح عائلة،
لكن أتمنى أن نظل أصدقاء
ونشجع بعضنا البعض.
اعتقدت أنك كنت في الولايات المتحدة.
أنا هنا في رحلة عمل قصيرة.
ولكي أراك.
أنا متأكد أنك سمعت عن طلاقي.
أفتقدك.
ماذا تريد؟
لقد جئت لأدعوك لتناول وجبة طعام.
سمعت أنك أصبحت مخرجًا الآن.
أنا فخورة بك جدًا.
ليس هناك حاجة لذلك.
كل هذا بفضلك.
لقد تعلمت بالطريقة الصعبة
أن الطريقة الوحيدة لإيقاف الناس هي
من النظر إليّ
باعتباري طفلًا غير شرعي
كان هدفي إثبات جدارتي
من خلال قدراتي.
هل تعلم لماذا تركتك؟
لقد كان لديك
تشابه غريب بينهما.
عيناك، على وجه التحديد.
ظاهريًا،
تصرفت وكأنك لم تكن كذلك،
لكنك كنت قلقا دائما
واشتهى ​​المودة.
ولكن أرى أنك تغيرت كثيرًا
منذ أن رأيتك آخر مرة.
أستطيع أن أرى الآن
الجشع في عينيك
الآن بعد أن عرفت، يمكنك المغادرة.
لم يعد لدي أي اهتمام بالألعاب العقلية بعد الآن.
جو يونغ سيك
27 أبريل 2025
هناك نذهب.
"جو يونغ سيك"؟
إنه اسم والدي المرحوم.
"يونغ" كما في "متميز"،
و"سيك" كما في "زرع".
الاسم المثالي للشجرة، أليس كذلك؟
أتمنى أن تصبح قويًا مثل والدي.
حسنًا، دعونا نعود إلى الأسفل الآن!
شكرا لك على عملك الجاد!
-هل يمكنك تصويري؟ شكرًا.
-حسنًا.
أعتقد أن هذا كل شيء. هل ننزل؟
-هل يجب علينا؟
-نعم.
- كان جيدًا.
- نعم؟ شكرًا جزيلاً.
هل تريدان واحدة أيضاً؟
السيد جونج، يجب علينا التقاط صورة جماعية.
انتظر، أين ذهبت السيدة باي؟
نان سوك؟ كانت هنا قبل دقيقة.
دا ريم، هل رأيت داي سونغ في أي مكان؟
ألم تنزلا رأسيكما إلى الأسفل معًا؟
لم أره منذ فترة.
لقد اختفى فجأة.
أين ذهب في العالم؟
لقد كان معك فقط.
- دعونا ننفصل ونبحث عنه.
- حسنًا.
داي سونغ!
-داي سونغ!
سأذهب بهذا الطريق.
داي سونغ!
كانغ داي سونغ!
-أين ذهب؟
-انتظرني، نان سوك.
داي سونغ!
داي سونغ…
لا تدخل
داي سونغ.
داي سونغ!
أيام…
كانغ داي سونغ!
سنجاب؟ بجد؟
من قال أنك تستطيع مطاردة السنجاب؟
لقد قلت لك أن تبقى بالقرب من أمي!
هل تعلم كم من المشاكل
سببتها للجميع هنا؟
لا أستطيع أن أصدقك!
-نان سوك، هذا يكفي.
-يا إلهي.
لقد كان خائفا أيضا.
- وجدناه. هذا هو المهم.
- لا أصدقك.
- لا تقلق، لا بأس يا داي سونغ.
- لماذا تبكي؟
عضو فريق MOTHER TF GO DA-RIM
السيد كانغ، أين دا ريم والسيد غونغ؟
لقد تواصلت مع السيد جونج،
لكن السيدة جو لا تجيب.
لا بأس، أمك كانت خائفة فقط.
لقد كانت خائفة فقط. لا بأس.
إنها تمطر.
-أوه لا.
-هل أنت جاد؟
- أوه لا. نان سوك، إنها تمطر.
- أوه لا.
-يجب أن نتوجه إلى ديه سونغ أولاً.
-يا إلهي.
لا تدخل
مهلا، أنا في طريقي.
ماذا؟
دا ريم!
دا-ريم.
يتمسك.
-سيد غونغ؟
-هل أنت بخير؟
نعم.
ماذا عن داي سونغ؟ هل وجدوه؟
إنه مع السيدة باي الآن.
شكرا لله.
دعونا نذهب إلى هناك الآن.
مساعد مدير ناتشرال بيبي
مرحباً سيد كانغ. كيف كان الحدث...
ماذا؟
حسنًا، سأكون في طريقي.
ما هو الخطأ؟
اختفى دا-ريم في الجبال.
هل يمكنك مشاهدة جون قليلا؟
حسناً، عليك أن تسرع.
شكراً جزيلاً.
قيادة آمنة. لا تتسرع.
مهلا، لقد وجدتها.
هل فعلت؟
هذا هو الراحة.
-هل أنت في طريقك إلى الأسفل؟
-لا.
نحن في أسفل المنحدر.
لا نستطيع الصعود الآن.
لقد تمكنا من العثور على كهف قريب.
كهف؟
-إنه يقع...
-جي هيوك، أنت تنفصل.
هل يمكنك تكرار...
مرحبًا؟
جميع--
السيد كانغ ماذا قال؟
لقد انقطعت المكالمة.
خارج منطقة الخدمة
سوف يتوجهون إلى هناك
بمجرد توقف المطر.
تمام.
يتمسك.
هنا.
شكرًا لك.
أنت تعرف،
أنت مثل والدي في بعض النواحي.
ماذا تقصد؟
والدي
كان سائق سيارة أجرة.
كلما وجدت نفسي في ورطة،
ظهر من العدم.
في الأيام الممطرة،
لقد ظهر فجأة من العدم
ومعه مظلة.
إذا تعرضت للأذى يومًا ما،
وفجأة وجدت نفسي على ظهره
وهو يركض ليحضر لي المساعدة.
لقد كان الأمر كما لو كان لدينا القدرة على التخاطر
أو شيء من هذا القبيل.
وأنت كذلك أيضاً.
حتى الآن، أنت بجانبي.
إنه أمر مدهش حقا.
أنت تحت المراقبة.
آسف؟
كوالدك،
لا بد أنه كان يراقبك.
ورغم المسافة،
يبقى القلق قائما.
يمين.
لقد كنت ضائعا جدا
بعد وفاة والدي.
لم أسمح له بالظهور أمام أمي...
لكن غيابه كان كبيرا بالنسبة لي.
هل هذا هو السبب الذي جعلك تتزوج في سن صغير؟
لأنك أردت ذلك
املأ الفراغ الذي تركه والدك؟
أنا لست متأكدا.
لكن أعتقد أن هذا احتمال.
كان بإمكانك أن تأخذ الأمر ببطء أكثر.
ما كان الاندفاع؟
عفو؟
لا شئ.
أتساءل متى سيتوقف هذا المطر.
متى يمكننا العودة إلى هناك؟
سنرى إذا كان بوسعنا ذلك في غضون ساعة.
-ماذا حدث؟
-مرحبًا، السيد كيم.
لحسن الحظ، وجدها السيد غونغ.
لقد لجأوا إلى كهف.
بمجرد توقف المطر، سأتوجه
إلى فريق الإنقاذ.
الدخول صعب الآن.
سنتمكن من الدخول خلال ساعة.
-سيد كيم!
-أوه لا! سيد كيم!
-السيد كيم!
-يا إلهي.
أوه لا، ماذا يجب أن نفعل؟
السيد كيم!
دا ريم!
اذهب دا-ريم!
يجب أن تكون باردًا أيضًا.
أنا بخير.
أنا آسف.
دعونا نبقى على هذا الحال
لفترة قصيرة
ولا أفكر في أي شيء.
نعم!
مات.
نعم! هيا يا حبيبتي!
من الأفضل تجنب بعض التحديات.
لقد كنت معجزة في لعبة الشطرنج في هانام دونج
عندما كنت طفلاً.
كيف تصبح واحدا منهم؟
-هل تريد أن تعرف؟
-نعم.
إنه بسيط.
لا تدرس، فقط العب الشطرنج.
أرى.
دعونا نلعب لعبة أخرى.
لا، لقد لعبنا بالفعل الكثير منها.
يجب عليك النوم الآن.
اللعب مع والدي ليس ممتعًا
لأنه سيء ​​للغاية.
سألعب لعبة أخرى
إذا أخبرتني بشيء.
ما هذا؟
ماذا يحب والدك؟ غيرك.
-دجاج مقلي، أمريكانو، و-
-انتظر.
دجاج مقلي، أمريكانو، و؟
بلاك بينك.
ثم ماذا يكره؟
عندما يخلف الناس وعودهم
وعود؟
إذا وعدت بتنظيف أسناني
بعد تناول الوجبات الخفيفة ولم أفعل،
أو إذا وعدت بتنظيف ألعابي
ولم أفعل،
إنه يغضب بشدة.
أرى.
كسر الوعود؟
اذهب دا-ريم!
أين أنت يا دا-ريم؟
دا ريم!
اذهب دا-ريم!
أيمكنك سماعي؟
أين أنت يا دا-ريم؟
السيد غونغ.
أعتقد أنني بخير...
هل أنت بخير؟
إنه يحترق.
السيد غونغ، هل أنت بخير؟
أوه لا، هذا كله خطئي.
أنت حارة جداً.
هل أنت بخير؟
يجب عليك البقاء معي.
أيمكنك سماعي؟
أنا آسف، كل هذا خطئي.
أنا أكون…
ليس شخصا جيدا.
آسف؟
انا أيضا…
تأرجحت.
أظن
أنت شخص عظيم حقًا.
أنت لطيف معي
فقط لأنني عضو في فريقك.
ولكن لا يزال…
أجد نفسي متأثرًا.
دا ريم!
و…
دا-ريم؟
دا ريم!
دا-ريم! هل أنت بخير؟
هل انت مصاب؟
هل أنت مصاب في أي مكان؟
لا، أنا بخير.
أنا بخير، لكن السيد غونغ هو...
دعنا نذهب. هيا.
حسنا، دعنا نذهب.
سهل، سهل.
احرص.
-خذ يدي.
-حسنا.
ماذا تعتقد أنك تفعل؟
جي هيوك!
إنهم هنا!
-دعنا نذهب.
-حسنًا.
ببطء. انتبه لخطواتك.
كن حذرا.
ببطء.
جي هيوك!
مهلا، جي هيوك!
إنهم هنا!
هل أنت بخير يا آنسة جو؟
جي هيوك!
هل أنت بخير؟
هل تعلم كم كنت قلقا؟
هل يمكنني الحصول على منشفة؟
لا أستطيع أن أصدق هذا.
هل يمكنني الحصول على شيء لتغطيته به؟
هنا.
التقطها السيد كانغ.
وجدها بالقرب من مكان سقوطك.
يمين.
ينبغي لي أن أشكره.
دا-ريم.
نعم؟
لماذا فعل السيد غونغ ذلك في وقت سابق؟
حتى مع وجودي هناك،
رفض أن يترك يدك.
ربما يجب عليك ترك وظيفتك.
من أين جاء ذلك؟
سأعتني بفواتير المستشفى
وفوائد القرض بطريقة أو بأخرى.
أستطيع أن أطلب دفعة مقدمة
لمعرض التصوير الفوتوغرافي.
لماذا تريد أن تفعل ذلك؟
ماذا؟
لماذا تذهب إلى هذا الحد؟
أقدر الفكرة
لكنني لا أريد أن أفقد صديقًا
لأنني اعتمدت عليه للحصول على المال.
وهل أنت بخير مع الاعتماد على السيد غونغ؟
ماذا؟
فكر في كيفية سداد دينك
وماذا فعل اليوم.
يبدو لي أنك والسيد غونغ
هم أكثر من مجرد قائد فريق
وعضو فريق.
أعتقد بالتأكيد
أنه لديه مشاعر تجاهك.
إنه ليس مثل ذلك على الإطلاق.
لقد كان يعاني من الهذيان لأنه كان مريضًا.
لهذا السبب تصرف بهذه الطريقة.
لهذا السبب.
نعم.
ينبغي علينا أن نتوقف عند غرفة الطوارئ.
وجهك شاحب جدًا الآن.
لقد تناولت دواء للحمى.
أنا بخير.
أنا أعلم، ولكن لا يزال.
أريد فقط أن أعود إلى المنزل.
أريد أن أرتاح.
أنت رجل عائلي حقًا، السيد جونج.
حتى أنك أتيت لرعاية زوجتك.
من فضلك، أنا فقط أفعل ما هو الصحيح.
أتساءل عما إذا كان هذا الأمر يستحق
أن أكتب مقالاً عنه.
هذا هو.
من فضلك ادخل.
عسل.
هل خرجت للتنزه؟
اذهب وابحث عنها.
المراسل ينتظر.
نعم سيدي.
هل يجب عليه أن يأخذه اليوم؟
يريد نشر صورة له
وهو يعتني بزوجته
في نفس وقت
إطلاق المنتج الجديد.
يا إلهي، هل كان عليها حقًا أن تختبئ
وتجعل حياتنا أصعب؟
-ها هي. هناك.
-ماذا؟
اذهب من هناك. تحقق من الدرج.
أنا سكرتير الرئيس غونغ.
زوجته مفقودة من غرفة كبار الشخصيات.
هل أتت إلى هنا بالصدفة؟
كانت في غرفتها للتو.
لست متأكدًا أين هي.
نحن بحاجة للعثور عليها الآن.
يرجى الإعلان
والاتصال بالأمن.
تمام.
يا إلهي!
-أنا آسف.
-بجدية؟
-لا يُصدق.
-سيدتي، بالصدفة،
هل دخلت هنا امرأة تحمل عكازات؟
-لقد فعلت.
-أين هي؟
هناك وهناك.
أنا الوحيد هنا بدون عكازات.
لا، ليس هؤلاء الناس.
لا أعلم عن المرضى
في الغرف الأخرى.
أنا آسف.
يا إلهي.
لقد أخافني حتى الموت.
لقد رحل.
يمكنك الخروج الآن.
شكرًا لك.
تفضل، اشرب هذا.
لماذا كنت مختبئا منه؟
هل هو مرابى؟
أنا فضولي مرة أخرى.
أنا آسف.
شكرًا لك.
إنه بخير.
أنت بخير الآن.
أنت بخير.
دا ريم، كيف تشعر؟
إنه دواء البرد.
لقد جعلك داي سونغ تتحمل
الكثير بالأمس.
أنا أشعر بالرعب الشديد.
لا بأس، أنا بخير.
لو لم أكن كذلك، فلن أكون في العمل.
كان عليك أن تأخذ إجازةً ليومٍ واحد.
لم يكن أحدٌ ليقول شيئًا.
خذ الدواء. قد يكون لديك نزلة برد.
ولكن لا يزال لا ينبغي لك تخطي يوم الدفع.
رواتبنا وصلت!
-يا إلهي.
-اسرع وتحقق.
-حقا؟
-عاجل.
هذا مدهش.
حساب راتب السيدة جو دا ريم
2,270,000 وون
دا ريم هل تبكي؟
لا، لست كذلك. لماذا أكون كذلك؟
أنا أبكي.
أنا متأثرة جداً.
أعني، كل هذا سوف يختفي لاحقًا
عندما أدفع فواتير بطاقات الائتمان المتأخرة
وأقساط القروض،
لكنني سأستوعب كل ذلك الآن
بينما لا يزال بوسعي ذلك.
ينبغي عليك ذلك.
سأشتري لنفسي شيئاً ما.
لقد عملت بجد في الشهر الماضي،
لذلك أستحق معاملة لطيفة.
هل تقصد العديد من المكافآت؟
فقط أنظر إلى كل تلك الحزم.
هذه المرة سأشتري هذا.
نان سوك، انظري.
هل هذا
يعني حقًا تغطية جسدك؟
دا-ريم، انظري إلى هذا.
سيبدو رائعًا عليكِ. اشتريه.
لا أستطبع.
لدي أيضًا الكثير من الديون التي يجب سدادها.
لديك قروض أيضًا، أليس كذلك؟
ومن ناحية أخرى، من لا يفعل ذلك؟
لقد أعطونا الكثير.
إنها الدفعة الأولى، بعد كل شيء.
إن مجرد إعطائه المال
لا يبدو صحيحا.
هل تحتاج لشيء؟
أوه، إنه لا شيء.
هل السيد جونج ليس هنا؟
لقد أخذ يومًا مريضًا.
أعتقد أنه مصاب بنزلة برد شديدة.
أوه حقًا؟
هل يشعر بالتحسن الآن؟
لقد بدا مريضًا جدًا
عندما اتصلت به في وقت سابق.
لماذا تسأل؟
هل تحتاج إلى شيء يوافق عليه؟
لا، كنت أتساءل فقط.
وهذا ما حدث.
يا إلهي.
كيف تمكنت من تحمل
كل هذه السنوات؟
لم أتحملهم.
لقد استسلمت للتو.
لقد كنت خارجا عن عقلي إلى النصف.
أعلم أنه ليس من مكاني أن أقول هذا،
لكن كان يجب عليك أن تتركي ابنك
وتطلقي زوجك.
والدي…
كنا نعتمد أيضًا على زوجي.
وفكرة العيش بمفردي...
لقد أخافتني أيضاً.
اعتقدت…
إذا كنت أتحمل ذلك فقط،
الجميع
سيكون سعيدا.
"سعيد"؟
هل تعتقد
هل كان ابنك سعيدًا حقًا
عندما شاهدك تعيشين بهذه الطريقة؟
عفو؟
يقولون أن الوالدين
هم العالم كله بالنسبة لأبنائهم.
عندما ينهار أحد الوالدين،
ينهار عالم الطفل بأكمله.
لابد أنه كان خائفًا جدًا.
علينا أن نصبح أكثر شجاعة
وأسعد
من أجل أطفالنا.
هذا ما أعتقده.
هل لازلت مستاء مني؟
لقد مر أكثر من 20 عامًا.
لقد حان الوقت لكي تكبر بالفعل.
فقط لأن الوقت قد مر...
لا يعني ذلك التراجع عما فعلته.
هل أنت أعمى عن كل هذا؟
لقد فقدت أمي رغبتها في الحياة.
ابنك لا يؤمن بالحب.
ألا ترى العائلة التي دمرتها؟
لقد كان حبا حقيقيا.
لقد كنت فقط صادقا مع مشاعري.
والناس يسمون ذلك شأنا.
هل تعلم ما الذي يثير اشمئزازي أكثر؟
حتى بعد كل ذلك،
عليك أن تبقي رأسك عاليا.
أنت تتحدث
وكأنك مختلف عني تمامًا.
ثم هل تقول أننا نفس الشيء؟
هل انت؟ كيف نحن متشابهين؟
يا.
تريد تلك المرأة، أليس كذلك؟
أنت تموت من أجل الحصول عليها.
ولم تحاول حتى إخفاء مشاعرك
أمام زوجها.
وأنت تفكر...
هل لديك الحق في انتقادي؟
أنت وأنا نفس الشيء.
ألا ترى ذلك؟
سيون يو
سأشتري بعض اللحوم في طريقي إلى المنزل.
-هل انت؟
-ماذا ستتناول على العشاء؟
أريد أن أقضي وقتًا ممتعًا
مع عائلتي.
ينبغي لي أن أسأل أطفالي.
-حسنًا.
-مع السلامة للجميع.
-تصبح على خير.
-العودة إلى المنزل بأمان.
-أتمنى لك أمسية لطيفة.
-عمل جيد اليوم.
-أراك غدا.
عذرا سيد كانج.
نعم سيدتي جو؟
هل يمكنني الحصول على عنوان السيد غونغ؟
لماذا؟
لا أستطيع إلا أن أفكر أنه مرض
بسببي،
لذلك اعتقدت أنني سأحضر له بعض العصيدة
في طريقي إلى المنزل.
أنت متفكر جدًا.
ثانية واحدة.
هل خرج إلى مكان ما؟
ما الذي تفعله هنا؟
سمعت أنك مريض،
لذلك اعتقدت أنني سأحضر لك هذا.
إنها العصيدة.
إذا كنت قد تناولت العشاء بالفعل،
فيمكنك تسخينه وتناوله لاحقًا.
-إذا وضعته في الثلاجة--
-كيف عرفت أين أعيش؟
من الوقاحة بشكل لا يصدق
أن تظهر دون إعلان مسبق.
أنا آسف.
لم أتصل
لأنني لم أرغب في إزعاجك،
ولكنني أرسلت لك رسالة نصية.
لقد فكرت فقط...
أن يكون هناك شخص ما يطمئن عليك
عندما تكون مريضًا
ربما يمكن أن توفر بعض الراحة
والقوة.
هل زوجك…
هل تعلم أنك هنا؟
عفو؟
رجل يعيش هنا وحيدا.
ماذا سيقول الناس
إذا رأوك هنا؟
لا تتجاوز الحدود.
انتظر.
إذا كنت لا تريد العصيدة،
هناك أيضا الدواء…
والدفعة لهذا الشهر هنا.
اليوم كان يوم الدفع.
وهذا هو السبب أيضا
أردت رؤيتك شخصيا
وأشكرك.
ولم يكن لدي أي نية أخرى.
أنا آسف.
سأذهب الآن.
أنا أكون…
ليس شخصا جيدا.
آسف؟
أنا متأثرة أيضاً.
رجل يعيش هنا وحيدا.
ماذا سيقول الناس
إذا رأوك هنا؟
لا تتجاوز الحدود.
جي هيوك.
ماذا تتحدث عنه؟
أريد أن أتزوج
في أسرع وقت ممكن.
قبلة الديناميت
ماذا تفعل؟
هل فقدت عقلك؟
هل هذا بسبب جو دا ريم؟
أنت من فقد عقلك.
لماذا تجعلني أشعر بالقلق؟
أنت دائمًا تخطئ،
وتتأذى، وتمرض.
هل لا تستطيع أن تتصرف كما ينبغي؟
لقد قلت لك أنه لا يوجد بيننا شيء.
كل ما عليّ فعله هو العمل كعضو في الفريق،
وهو قائد الفريق. هذا كل شيء.
انا محترف!
لا بأس.
إنها وظيفتي.
أنت هنا لكسب المال،
وليس للعب.
إذا حدث شيء مثل هذا مرة أخرى،
سأقتلك بيدي.
أنت لا تعرف شيئًا.
هذا مجرد سوء فهم.
سوء فهم؟
إذن أخبرني. ما الذي لا أعرفه؟
ترجمة الترجمة بواسطة: جاستن س. كيم